1. Пройти туторіал по Джанго (частини 1, 2, 3). https://docs.djangoproject.com/en/4.0/
2. На основі скрейпера із попередньої ДЗ створити сайт:
   1. Основна сторінка - одна. На ній - дропдаун із доступними категоріями і кнопка.
      По натисканню на неї відбувається скрейпінг вибраної категорії.
   2. Кожен тип записів (Ask, Job, Story) - це окрема модель зі своїми полями.
   3. По полям типа "kids", "parents", "coments" та подібним ітеруватись не потрібно.
   4. Під час скрейпінга скачувати тільки ті записи, яких немає в базі.
   5. Всі записи виводити в Адмінці (зараз не потрібно створювати для них окремі сторінки в UI).