Написати сайт-магазин, в якому реалізувати наступний функціонал:
1. Створити форму для авторизації користувача. Нові користувачі додаються із Адмінки.
2. Якщо користувач неправильний - редіректнуть на сторінку логіна і вивести відповідне повідомлення (messages)
3. Якщо користувач незалогінений - сайт показується, але є кнопка (або посилання) "LOG IN"
4. Якщо користувач залогінений - на місці тієї кнопки (посилання) показується його ім'я і поруч кнопка (посилання) "LOG OUT"
5. На головній сторінці виводяться всі продукти. При цьому вгорі є перелік категорій - при натисканні на конкретну категорію показується сторінка із продуктами тільки цієї категорії.
6. Якщо користувач є суперюзером - на сторінці товара показується кнопка для його редагування або видалення.
7. Якщо користувач залогінений - він може додати продукт в корзину.
8. Якщо користувач не залогінений - він може тільки продивлятись продукти.
9. При спробі незалогіненого або звичайного юзера відкрити сторінку редагування продукта - він редіректиться на головну сторінку і виводиться відповідне повідомлення.